المقدم: وهذا من أجل هذا المشروع التجريبي الصغير.
الآن ، بالطبع هناك دائمًا المزيد الذي يمكنك القيام
به ، لكننا هنا نستخدم بالفعل مجموعة من الأنواع الرائعة من الميزات
التي تعلمتها خلال هذه الدورة التدريبية.
ومن خلال هذا المشروع ، نأمل أن تكون لديك فكرة
أفضل عن وقت استخدامك للميزة ، ولماذا توجد ميزات معينة مثل
الزخارف والواجهات ، وكيف يمكن أن تساعدنا ،
وكيف يمكننا كتابة تعليمات برمجية آمنة قابلة للتطوير.
الآن ، لا تتردد بالتأكيد في البناء على هذا المشروع
، وإضافة المزيد من الميزات بنفسك ، واستكشاف
ما يمكنك تغييره هناك ، وممارسة العمل ببساطة
باستخدام الكتابة المطبوعة.
أنا سعيد بالحالة الحالية وفي الوحدة التالية
، أريد الآن معالجة مشكلة واضحة تمامًا.
لدينا ملف ضخم واحد هنا.
لذا ، فإن تقسيم هذا إلى ملفات متعددة سيساعدنا حقًا في إدارة
قاعدة الشفرة الخاصة بنا.
لأنه ، في الوقت الحالي ، إذا أردنا تغيير شيء ما في مكان ما ،
فعلينا دائمًا التمرير بحثًا عن الملف بأكمله والعثور
على المكان الذي نريد إجراء تغيير فيه.
هذا ليس مثاليًا.
يوجد بالفعل عدد كبير جدًا من التعليمات
البرمجية ، حتى في المشروعات الأكبر سيكون من الصعب إدارتها تمامًا.
لذلك ، في الوحدة التالية ، سنلقي نظرة
على أنواع الميزات التي توفرها لنا والتي تساعدنا في
تقسيم الكود الخاص بنا عبر ملفات متعددة.